### Описание :

Levels Ranks - это отличный плагин, который имеет в своем арсенале поддержку 5 типов статистики и 2 типов званий (тип званий выбирается автоматически в зависимости от игр). Суть плагина заключается в том, что по мере увеличения или уменьшения расчетных единиц (очков опыта / времени) игроки будут получать соответствующие звания (система ранжирования), что придает серверу свою изюминку. Отображение табличек званий в ТАБе поддерживается.

Для тех же, кто не хочет прокачивать свое звание, есть поддержка VIP-статуса (VIP-группы поддерживаются). Администратор спокойно сможет выдать/продлить VIP игрока на определенный срок.

Для ELO-системы (один из типов статистики) применяется особая система и называется она "Калибровка". Суть заключается в том, что пока игрок не набравший 10 киллов/смертей, будет при каждом убийстве/смерти получать/терять по 20 очков опыта, что дает возможность быстро его сместить к нужному званию по окончанию "Калибровки".

Также есть возможность использовать подключаемые модули, которые дают игрокам некоторые возможности при имении соответствующего ранга.

### Возможности ядра :

- поддержка рангов в ТАБе (FakeRank) (возможен бан токена)
- поддержка VIP-статуса (VIP-группы присутствуют)
- поддержка подключаемых модулей
- поддерживаемые типы БД:
- SQLite
- MySQL
- поддерживаемые типы статистики:
1) накопленные очки опыта
2) время активности на сервере
3) ELO-система
4) синхронизация с RankMe
5) синхронизация с gameMe
- поддерживаемые типы званий:
1) CS:GO звания
2) TF2 звания
- за каждое действие выдает/отнимает расчетную единицу:
1) убийство / смерть / суицид
2) ассист / хедшот
3) командные действия
4) взаимодействия с бомбой
5) взаимодействия с заложниками
6) система доп.бонусов
7) иные действия включенные в модули
